a.	Qeydiyyat pəncərəsi - Fiziki və hüquqi şəxslər üzrə ayrımın ləğvi, əvəzinə partnyor yazılması və yalnız hüquqi şəxsin interfeysinin göstərilməsi - Xarici partnyorun təsis edildiyi ölkə (dropbox) - Xarici partnyorun əməkdaşının ümumi interfeysda ayrılması - Xarici partnyorun əməkdaşının atasının adının çıxarılması - Xarici partnyorun əməkdaşının vətəndaş ölkəsində ümumvətəndaş pasport nömrəsi (hamıda xarici pasport olmaya bilər) - Xarici partnyorun əməkdaşının vətəndaşlığı (dropbox) və ünvan
b.	Yeni tranzit bəyannaməsinin göndərilməsi - Ümumi məlumatların verilməsi pəncərəsi və “razıyam” düyməsi - Ardıcıllıq: Nəqliyyat vasitəsinin növü (qoşqu və dartıcı, yük avtomobili), onların dövlət qeydiyyat nömrələri (hamısı böyük həriflə, probelsiz), nəqliyyat vasitələrinin qeydiyyatda olduğu ölkə (hər biri üçün ayrı-ayrılıqda, texpasportlarının pdflə yüklənməsi ayrı-ayrılıqda), sürücünün adı, soyadı, xarici pasport nömrəsi, doğum tarixi, vətəndaşlığı, hərəkət marşrutu, gömrük ərazisində yükləmə-boşalma əməliyyatları olduğu təqdirdə checkbox və idarənin seçimi - Tranzit bəyannamənin tərtibatında: ixracatçı, idxalatçı, invoys pdf, cmr pdf. Birdən çox olduqda “+” qeyd etməklə artırılma imkanları Şəxsi məlumatların dəyişməsində yalnız şirkəti, şirkətin qeydiyyat ölkəsi və ünvanı, nümayəndənin pasport nömrəsini, ünvanı və ölkəni dəyişə bilər. 
c.	Admin panel üzrə dəyişiklik və yeniliklər
- Bəyannamə yazıldıqdan sonra qarşı tərəfə ödəniş etmək üçün göndərilən sorğuda məbləğ avtomatik olaraq bəyannamənin əsas və əlavə vərəqinə uyğun olaraq mövcud platformada əks olunsun və bəyannaməçi tərəfindən qarşı tərəfə göndərilsin.
- Bəyannaməçi tərəfindən qarşı tərəfə göndərilən sorğuda məbləğ əks olunan xananın qarşısında və ya həmin xanaya klik etməklə tərtib olunan bəyannamənin əsas və  əlavə vərəq sayı, o cümlədən  həmin saya görə ödəməli olduğu məbləğin açıqlamasını görməsi üçün paltformada şərait yaradılacaq.
- Ödəniş olunduqdan sonra xidmət ödənişi və əvvəlki statuslar deaktiv olunacaqdır, sadəcə super admin bunu redaktə edə biləcəkdir.
- Platformada bəyannaməyə baxışdan sonra geriyə düyməsi yerləşdiriləcəkdir.
- Admin paneldə səhifə yeniləməsi üçün “refresh” düyməsi əlavə ediləcəkdir.
